Mengapa Rewati ada di sini?
Apakah dia mengetahui
bahwa Dev adalah...
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Apa yang harus dilakukan?
Saya harus mencari tahu.
Tapi bagaimana dengan ini?
Itu benar.
Biarkan saya membuangnya
ke dalam tangki air.
Jika Rewati menggerebek tempat
ini dia tidak akan mendapat apa-apa.
Saransh... Roohi...
Pergi ke kamarmu dan segarkan diri.
'Apa yang dilakukan Rewati di sini?'
Rewati, kejutan
yang menyenangkan!
Kamu di sini?
Senang kamu ada di sini.
Saya perlu berbicara dengan Rudra.
Hai, Rewati!  - Hai!
Apa kabarmu?
Apa yang membawamu kemari?
- Sebenarnya
Aku punya sesuatu yang penting untuk
didiskusikan, jadi terpikir untuk bertemu.
Kerja bagus.  Katakan padaku,
pekerjaan apa yang kamu punya?
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Kepala sekolah mengatakan bahwa
kamera CCTV dipasang
di sekolah oleh Anda.
Anda memiliki kontrak
dengan perusahaan.
Sekuritas VV?
Ya... Tapi kenapa kamu bertanya?
Ada apa - saya perlu
bicara dengan pemiliknya.
Pemilik?
Tapi kenapa?
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Rekaman CCTV yang
dikirim perusahaan
telah dirusak.
Rekaman yang mana?
Rekaman hari acara tahunan.
Oke.  Menurut Anda
mengapa hal itu dirusak?
Karena pada hari acara tahunan
Dev ada di sekolah.
Dev tidak terlihat
dalam rekaman CCTV dari sekolah.
Bagaimana mungkin?
Kami telah melihat
rekamannya dari semua kamera.
Kami tidak pernah melihat Dev di sana.
Apa yang membuatmu
mengira dia ada di sekolah?
Karena saya punya buktinya.
Ini gelang Dev.
Aku menemukannya
di teras sekolah.
Dev datang ke sekolah
pada malam acara tahunan.
Tetapi
gelang ini bisa saja
jatuh kapan saja.
Maksudku, sejak kamu
menemukan gelang ini
bukan berarti Dev
datang ke sekolah.
Kalau dia datang lebih awal,
pasti sudah jatuh lebih awal.
Benar?  - TIDAK.
Dev datang ke
sekolah malam itu juga.
Karena aku mengingatnya
dengan sangat baik.
Saat aku bertemu Dev
di rumah sakit terakhir kali
gelang ini bersama Dev.
Ini terjadi pada malam
sebelum acara tahunan.
Artinya, saat Dev datang ke
sekolah dia memakai gelang itu.
Dev datang ke sekolah malam itu.
Kamu benar.
Mungkin seseorang
meletakkan gelang itu di teras.
Kami semua melihat rekamannya.
Anda mengatakan bahwa
rekaman itu telah dirusak.
Itu tidak mungkin terjadi, kan?
Sebelum menyalahkan sesuatu yang
begitu besar, Anda harus punya bukti.
Apakah Anda punya bukti?  - Ya.
Saya juga punya buktinya.
Bolehkah kita?  - Tunggu.
Pasti ada kamera di
pintu masuk sekolah juga.
Mungkin di toko-toko terdekat.
Kita bisa memeriksa
rekamannya dari sana.
Ya Bu.  Kamu benar.
Biarkan saya memeriksanya.
Sekarang.  - Ya...
Rawat, aku butuh rekaman CCTV
semua toko dan tempat
usaha di dekat sekolah.
Oke.
Halo...
Katakan padaku, Rawat.  Oke.
Oke, kirimkan ke ponselku.
Oke.  Segera.
Bu, rekamannya ada di sini.
Pengembang...
Lihat, ini jelas Dev.  - Ya...
Dan...
Lihatlah gelangnya.
Dia memakai gelang yang sama.
Kini dipastikan bahwa Dev datang
ke sekolah pada
malam acara tahunan.
Ya.
- Jika Dev datang ke sekolah
kenapa kita tidak
melihatnya di rekaman CCTV?
Ini menegaskan fakta bahwa
rekaman tersebut telah dirusak.
Ya.
- Lalu siapa yang merusaknya?
Siapa yang ingin
membuktikan bahwa
Dev tidak datang ke
sekolah malam itu?
'Ayo pergi dan periksa
di perusahaan itu.'
Bisakah kamu melihat di sini?
Ini adalah Dev dalam rekaman
memasuki sekolah malam itu.
Wajah Dev terlihat jelas.
Lihatlah tangannya.
Dev telah memakai gelang yang sama.
Dev memakai gelang itu
saat dia masuk sekolah.
Dev hilang dalam
rekaman CCTV sekolah.
Itu berarti ada sesuatu yang salah.
Saya telah ke
kantor keamanan VV.
Kantor itu tutup.
Pemilik toko mengatakan bahwa toko
tersebut sudah tutup sejak beberapa hari.
Oleh karena itu, saya di sini untuk mencari bantuan.
Anda mungkin memiliki
nomor pemiliknya.
Aku membutuhkannya agar aku
bisa mengetahui kebenarannya.
Mengenai apa yang
ada di rekaman itu.
Tolong beri saya nomor teleponnya.
Sekuritas VV?  - Ya.
'Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Anda punya nomor teleponnya, kan?
Saya mungkin memilikinya.
Biarkan saya mencari nomornya.
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Pak...
Maaf, tapi ada hal penting yang
ingin kubicarakan denganmu.
Apa?  - Tentang ujian.
Ini penting.
Oke.
Saya minta maaf.
Saya akan memberi Anda nomornya sekarang.
Biarkan saya menyelesaikan pekerjaannya.
Saya akan datang saja.  Oke!
Ayo.
'Tuhan, apa yang akan Rudra lakukan sekarang?'
'Bagaimana dia bisa
keluar dari masalah ini?'
Periksa apakah tanggalnya baik-baik saja.
Apakah Anda ada waktu luang pada tanggal-tanggal ini?
Pak, beritahu saya.
Apakah kamu baik-baik saja dengan tanggal-tanggal ini?
Pikiranku ada di tempat lain.
Saya tidak mendengar apa pun.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Saya akan hubungi.  - Tapi, Pak...
- Saya tidak bisa memutuskan
dan saya tidak akan bisa
mengambil keputusan apa pun.
Anda boleh pergi sekarang.
Saya akan menelepon nanti.
Oke, Pak.
Halo!
Apakah kamu masih di luar kota?
Ya, seperti yang kamu minta.
Pada hari karyawan saya
mengirimkan rekaman CCTV ke sekolah
Saya telah meninggalkan
kota dan menutup toko.
Oke.
Ini hanya sekitar beberapa hari.
Menjauhlah.
Setelah panggilan
ini, telepon dan
kartu sim harus
dimusnahkan dan dibuang.
Tidak seorang pun boleh
tahu di mana Anda berada.
Izinkan saya mengirimi Anda uang lagi.
Selama aku tidak memberitahumu,
jangan kembali ke Delhi.
Oke, saya akan melakukannya.
Izinkan saya mengirimkan
nomor baru saya segera.
Itu tidak diperlukan.
Jangan hubungi saya.
Atau mereka akan melacakmu.
Hubungi saya dari telepon
umum jika sangat mendesak.
Oke?  - Oke.
Terima kasih Tuhan.
Saya akan bertanya kepada Rewati bahwa
saya memang menelepon petugas CCTV
tapi panggilannya tidak tersambung.
Percayalah, sejak
saya melihat rekaman itu
Aku semakin khawatir pada Dev.
Saya tidak tahu mengapa
saya begitu khawatir.
Saya mempunyai pemikiran ini.
Aku merasa Dev
sedang dalam masalah.
Apakah Dev baik-baik saja?
Mengapa kamu berkata demikian?
Karena saya sudah
memeriksa setiap transportasi.
Mulai dari bandara, kereta
api, stasiun bus.  Semuanya!
Semua jalan menuju Goa.
Saya bahkan memasang
brosur dengan foto-foto Dev.
Saya tidak menemukan apa
pun yang dapat dibuktikan
bahwa Dev pergi ke Goa.
Apakah Dev mencoba menghindariku?
Atau dia sedang dalam masalah besar.
Hati seorang ibu bisa merasakannya.
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Tidak ada yang benar.
Anda adalah seorang ibu.
Anda bisa mengerti.
Aku bisa mengerti.
Bu...
- Apa yang terjadi?
Tangki air sedang dalam perbaikan.
Pasokan air ke kamar mandi
mereka terhenti karenanya.
Hubungi tukang ledeng dan periksalah.
- Oke.
Maafkan aku, aku terlambat.
Tidak apa-apa.
- Saya telah menelepon perusahaan.
Nomornya dimatikan.
Bagaimana kita mengetahui tentang dia?
Berikan aku nomor teleponnya.
Saya akan melacaknya.
Kami akan melacaknya setelah dia menyala.
Oke.
'Kamu punya nomornya, tapi
kamu tidak bisa melacaknya.'
'Karena dia pasti telah menghancurkan
sim itu dan membuangnya.'
Terima kasih.
Saya akan mencari kebenarannya.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Bagaimanapun
kebenaran tidak bisa
disembunyikan lama-lama.
Terima kasih banyak.
Aku harus pergi.
Selamat tinggal.
- Hati-hati di jalan.
Jangan membuatku kesal.
Apa ini?
Beri aku Rs.  Setidaknya 200.
Anda memanggil saya
untuk memperbaiki tangki air.
Saya harus menyelam ke dalam
tangki dan menemukan mantel ini.
Siapa yang menjatuhkan
mantel itu ke dalam tangki?
'Itu mantel pinggang Rudra.'
'Rudra mengenakan ini
pada malam acara tahunan.'
'Mengapa Rudra memasukkan
rompinya ke dalam tangki?'
'Dari siapa dia ingin
menyembunyikannya?'
Anda membutuhkan Rp.  200
untuk melompat ke tangki air?
Ambil Rs.  100 dan pergi.
Lain kali, jika pekerjaannya lebih
banyak, Anda mungkin dibayar lebih banyak.
Aku bahkan tidak akan datang ke sini.
Layanan adalah layanan.
Saya meminta apa yang pantas saya dapatkan.
Ambil dan pergi.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Orang tidak membayar
meskipun Anda bekerja.
Dengar...
- Ya.
Kenapa kamu sangat marah?
Mereka memaksa saya bekerja
dan tidak membayar saya juga.
Apakah Anda mendapatkan
mantel ini dari tangki?
Ya.  Tapi siapa yang melakukan itu?
Tapi mereka hanya membayar
saya Rs.  100 untuk mengeluarkannya.
Tidak masalah.
Saya akan membayarmu.
Ini dia.
- Mengapa kamu membayar?
Simpan saja.
Saya tahu dia.
Oke.
Bisakah kamu memberikan mantel ini padaku?
Hanya jika Anda
tidak memiliki masalah.
Lagipula aku hendak membuangnya.
Oke.
'Rudra mengenakan rompi
ini pada malam acara tahunan.'
'Oleh karena itu, aku harus mencari tahu'
'kenapa kamu melemparkan
rompimu ke dalam air.'
Masukkan itu ke dalam tas bukti.
Kirim ke departemen
forensik dan periksa
jika mereka menemukan sesuatu.
Saya butuh laporannya segera.
Oke, Bu.
Izinkan saya mengeluarkan rompi
itu dan membuangnya jauh-jauh.
Saya akan mengakhiri stres di sekitarnya.
Dimana itu?
Hal ini tidak ada di sini.
Saya telah meletakkannya di dalam ini.
Kemana perginya?
Seharusnya tidak kemana-mana.
Bagaimana jika seseorang menemukannya?
Tidak... Aku harus masuk dan mencari tahu.
Pak...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tidak sengaja menjatuhkan
mantel pinggangku ke dalamnya.
Apakah itu milikmu?
Itu tersangkut di tangki.
Hal ini menghambat pasokan air.
Lalu aku memanggil tukang ledeng.
Aku mengeluarkannya.  - Mengapa?
Mengapa Anda melakukannya?
- Aku rusak.
Oleh karena itu, tukang
ledeng membawanya.
Dia mengatakan bahwa
dia akan membuangnya.
Apakah kamu menginginkannya?
Tidak, karena rusak
maka tidak apa-apa.
Kamu boleh pergi.  - Oke.
Syukurlah tukang ledeng itu
melakukan pekerjaan itu untuk saya.
Dia pasti membawa mantel
pinggangnya jauh-jauh.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apakah kepalamu sakit?
Tidak banyak.
Hanya sedikit sakit kepala.
Saya akan segera baik-baik saja.
Biarkan saya memberi
Anda pijatan kepala.
Saat kamu pergi
ibu biasa memijatku.
Oleh karena itu, saya mempelajarinya juga.
Tahukah kamu apa
yang ibu katakan
bahwa tanganku bisa
menghasilkan keajaiban.
Setiap kali saya memijat
kepala, rasa sakitnya hilang.
Apakah itu?
Maka saya harus
mengalami keajaiban ini.
Ayo.  Tunjukkan padaku keajaibannya.
Di Sini...
Apakah rasanya menyenangkan?
- Tentu saja.
Bukankah sudah kubilang?
Apa?
Tanganku bisa menghasilkan keajaiban.
Benar.
Mama...
Ayah sudah tertidur.
Meninggalkan.
Tanganmu...
'Apa isi laporan itu?
- Noda darah di mantel.'
'Saransh dan Dev
tidak pernah akur.'
'Mungkin untuk menyelamatkan
putra mereka, Rudra dan Preesha'
'bisa saja menganiaya putra kita.'
'Rudra, kita perlu bicara.
Saya harap Anda jujur ​​kepada saya.'
'Mantel pinggang yang Anda
kenakan pada malam acara tahunan'
'ditemukan oleh tukang
ledeng di tangki air Anda.'
'Saya mengirimkannya untuk pengujian.'
'Ada noda darah di sana.'
'Darah di atasnya...'